Angad!
Kita seharusnya tidak mempercayai Angad.
Tidak, tunggu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akan berbicara dengan Angad.
Kebenaran telah
terungkap, Guddan.
Apalagi yang ingin kamu ketahui?
Lepaskan tanganku.
Aku tahu itu, tapi...
Dengarkan saja aku.
- Tolong, Guddan!
Sekarang, berhentilah berusaha
membela semua anggota keluarga.
Saya tidak menyangka Angad
akan melakukan hal seperti itu.
Namun kini, pelakunya
sudah terungkap.
Bukti apa lagi yang Anda inginkan?
Tuan Jindal, saya tahu
dan memahami segalanya.
Aku tahu apa yang kami lihat,
tapi aku masih tidak percaya
bahwa Angad mencoba membunuh Durga.
Apakah kamu sudah gila...
Guddan, tinggalkan tanganku.
Tolong dengarkan saya.
Saya tahu bukti yang kami cari
telah ditemukan bersamanya.
Namun hal itu tidak menjadikan
Angad sebagai pelakunya.
Selain itu, dia tidak punya alasan untuk melakukan itu.
- Benar, Guddan.
Dia memang punya alasan.
Angad tidak stabil secara mental,
dan Anda mengetahuinya dengan baik.
Dia telah membuktikannya berkali-kali.
Anda memaafkannya
terakhir kali, tapi tidak lagi.
Jadi, tolong.  Daripada menjadi
emosional, kali ini
bersikaplah praktis.
Dan jika Anda tidak bisa melakukannya,
tidak apa-apa.
Tapi seperti yang saya katakan, saya akan menghadapinya.
Pelakunya akan dihukum
padahal itu adikku Angad.
Tunggu sebentar, Tuan Jindal.
Ada apa, Guddan?
Saya tidak bisa berpikir praktis.
Aku hanya mendengarkan hatiku.
Tidakkah kamu melihat betapa
terikatnya dia pada keluarga ini?
Dia telah banyak berubah.
Dan jika kita melontarkan
tuduhan terhadapnya pada saat ini,
dia akan kehilangan kepercayaan pada keluarganya.
- Guddan, kumohon!
Hanya demi menjunjung tinggi
kepercayaan Angad pada kami,
Saya tidak bisa membahayakan
nyawa anggota keluarga saya.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Anda tidak mengerti, Tuan Jindal.
Mengapa Anda tidak berpikir secara praktis?
Bagaimana jika Angad bukan pelakunya?
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Kami tidak akan bisa
menangkap pelakunya.
Kita tidak bisa membiarkan pelakunya
menjadi waspada pada saat ini.
Itu sebabnya menurut saya berisiko
untuk berbicara dengan Angad
sekarang.
- Guddan, itu sudah cukup!
Angad adalah gangguanku.
Aku sangat mengenalnya, Guddan.
Dia memiliki kebiasaan
berdandan seperti wanita.
Sekarang sudah cukup jelas.
Dia ingin membalas dendam padamu.
Jadi, dia berdandan sepertimu
dan mencoba membakar Durga
hidup-hidup agar kamu yang disalahkan.
Itu kenyataannya, Guddan.
Dan kita tidak memerlukan lebih
banyak bukti untuk membuktikan apa pun.
Anda mungkin memberi
Angad manfaat dari keraguan itu,
tapi saya hanya percaya faktanya.
Dan fakta menunjukkan
bahwa Angad adalah pelakunya.
Minggir.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Dengarkan saja aku.
Beri aku waktu sampai besok pagi.
Tolong lakukan itu demi saya.
Baiklah.
Aku memberimu waktu
sampai besok pagi.
Ngomong-ngomong, kamu mungkin masih muda,
tapi kamu pintar.
Tentu saja!
Anda tahu, ayah saya
biasa menambahkan
banyak ghee ke
dalam gelas susu saya.
Tidak butuh waktu lama
bagiku untuk menghentikanmu,
tapi kupikir aku harus memberimu
kesempatan untuk berbicara.
Tuan Jindal memberiku
waktu sampai pagi.
Saya harus pergi dan berbicara dengan Angad
sebelum Tuan Jindal menghadapinya
dan melampiaskan kemarahannya padanya.
Angad.
Guddan, aku butuh bantuanmu.
Ikut denganku.
Bantuanku!
Ya, ikutlah denganku.  Saya akan memberitahu Anda.
Ya, tapi...
- Ikutlah denganku.
Angad.
'Selamat Datang kembali'
Ada apa ini, Angad?
Bagaimana kamu menyukainya, Guddan?
Saya tidak tahu apakah
Akshat menyukai kejutan itu.
Saya khawatir saya
berlebihan dalam mendekorasi.
Itu sebabnya saya menginginkan bantuan Anda.
Oke.
Bagaimana kamu bisa
terluka di dahimu, Angad?
Ini...
Ini bukan apa-apa.
Aku menyelinap di kamar mandi.
Begitulah cara saya terluka.
Itu hanya luka kecil.  Saya akan baik-baik saja.
Lupakan semua itu.  Katakan padaku,
bagaimana kamu menyukai ruangan itu?
Kelihatannya bagus, Angad.
Tetapi...
Jangan katakan apapun.
Anda dan Akshat telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini.
Saya pikir saya harus melakukan bagian saya juga.
Itu sebabnya aku merencanakan
kejutan ini untukmu dan Akshat.
'Selamat Datang kembali'
Angad.
Aku sudah lama ingin berbicara denganmu.
Oh tidak!
Akshat melihat kejutannya!
Akshat.
Mengapa kamu berdiri di luar?
Silakan masuk.
Anda tampaknya tidak terkejut
Tapi setidaknya beri tahu saya
betapa Anda menyukai hadiah saya.
Kami sangat menyukainya, Angad!
Sangat bagus.
Dan mengapa kita tidak menyukainya?
Anda telah mendekorasi ruangan dengan sangat baik.
Selamat datang kembali ke kamarmu, Akshat.
Akshat kesal dengan bibi.
Itu sebabnya dia meninggalkan
ruangan ini demi kamu.
Sama seperti Lord Rama,
dia selalu mendukungmu.
Dia telah berdiri di sisi Anda setiap
kali Anda menghadapi kesulitan.
Yang kuinginkan hanyalah perasaan Akshat
jenis kebahagiaan
yang dia berikan padamu
begitu dia memasuki ruangan.
Aku hanya ingin menjadi seperti kakakku.
Itu sebabnya aku melakukan segalanya...
- Kamu akan menjadi seperti dia, Angad.
Kenapa tidak?
Saya memiliki keyakinan implisit pada Anda.
Saya tahu bahwa Anda akan melakukan
semua hal untuk calon istri Anda
yang dilakukan Tuan Jindal untukku.
Terima kasih, Guddan.
Aku akan pergi sekarang.
Drama segar apa ini, Guddan?
Anda ingin sampai pagi.
Daripada mengonfrontasi Angad,
kenapa kamu malah bicara sampah?
Tuan Jindal, kamu tidak...
- Tidak, Guddan.
Kamu berjanji padaku
bahwa kamu akan memenuhi
tugasmu dengan tidak memihak.
Kalau tidak, aku harus mengungkapkan
kebenaran tentang Angad kepada semua orang.
Anda punya satu kesempatan.
Tapi kamu telah kehilangannya.
Tuan Jindal, saya mengerti.
Tapi kenapa kamu tidak
melihat kebenaran di matanya?
Anda dapat mengetahui apakah masala
sudah busuk dengan mengendusnya.
Anda dapat mengetahui apakah makanan dimasak
dengan benar hanya dengan melihatnya.
Angad adalah saudaramu, Tuan Jindal.
Dia berdiri di depan Anda
dan berbicara dengan Anda.
Anda harus percaya padanya.
Dia bukanlah pelakunya.
Guddan, kamu salah!
Keyakinan implisit Anda pada Angad
akan hancur dalam waktu singkat.
Tandai kata-kataku!
Tuan Jindal, saya kesal karena
Anda tidak mempercayai saya.
Anda salah.
Guddan, kenapa kamu tidak mengerti?
Burka...
Halo?  Bolehkan saya menelpon kamu...
Satu menit.
Ya?
Apa?
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya tidak bisa menenangkan
Tuan Jindal lebih lama lagi.
Mengapa saya mencium bau kue?
kue mentega!
Revati.
Revati!
Anda memiliki ingatan yang baik
dan indera penciuman yang tajam.
Jadi...
Anda tahu itu saya saat
Anda melihat kuenya.
Aku bahkan tidak perlu melihatnya.
Aku mengenali aroma
kue yang kamu buat.
Apa yang kamu lakukan, Angad?
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
Biarkan mereka melihat.
Mereka seharusnya merasa malu,
bukan kita.
Ayo!  Hentikan itu.
Cicipi kuenya dan beri tahu
saya bagaimana rasanya.
Saya harus pergi setelah itu.
Apa maksudmu?
Anda baru saja datang ke sini!
Apa yang terburu-buru?
Saya datang ke sini hanya untuk memeriksa Anda.
Nah, kamu berbohong padaku kemarin
untuk menghindari bertemu denganku.
Tapi aku tidak bisa menahan diri untuk tidak datang.
Percayalah padaku, Revati.  Saya baik-baik saja.
Dan aku minta maaf karena
telah membuatmu khawatir.
Tapi sekarang, berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan pernah berbohong padaku lagi.
Oke.  Saya berjanji.
Janji?  - Ya, saya berjanji.
Baiklah sekarang.  Ayo makan kuenya.
Memotong!  Memotong!  Memotong!
Revati, bergerak
sedikit ke kanan.
Dan Angad, kamu
bergerak selangkah ke kiri.
Sudutnya sempurna!
Kami bahkan bisa membuat film!
Bagaimana aku bisa melewatkan
sekilas kisah cinta rahasiamu?
Ayo sekarang!  Melanjutkan!
Tindakan!
Parv, apa yang kamu lakukan?
Tunggu sebentar.
Apakah kamu baru saja bertanya apa yang aku lakukan?
Wow!  Ini sulit dipercaya.
Seharusnya aku menanyakan hal itu padamu.
Apa yang kamu lakukan di
sini dengan kekasihku Revati?
Kalian berdua menjalin
hubungan cinta rahasia.
Apakah keluargamu tahu?
Oh!  Jika tidak,
apakah kamu ingin aku menunjukkan
kepada mereka sekilas kisah cintamu?
Revati!
Tampaknya Anda telah menghilangkan
semua hambatan Anda sekarang.
Apakah kamu tidak
takut akan dipermalukan?
Setelah meninggalkan
saya, Anda berselingkuh
dengan saudara laki-laki Akshat Jindal!
Parv!
Beraninya kamu mengatakan hal
menjijikkan seperti itu tentang Revati?
Beraninya kamu!
Hai!
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya!
Aku tidak bisa melakukan apa
pun jika itu mengganggu sarafmu!
Sepertinya kamu sudah lupa
apa yang terjadi tadi malam!
Apakah kamu tidak
ingat pernah dipukuli?
Oh!  Jadi, itu kamu!
Aku tahu tentang semua perbuatanmu!
Anda pengkhianat!
Saya seorang pengkhianat!
Beraninya kamu mengatakan itu!
Anda menunggu dan menonton!
Anda akhirnya
menunjukkan warna asli Anda!
Aku bilang pada Angad kalau kamu
bisa membungkuk sangat rendah!
Revati!  - Cukup!
Apakah kamu berpikir
Saya tidak akan memberi tahu
Angad tentang semua kesalahan Anda?
Angad dan aku saling mencintai.
Dan mereka yang saling mencintai
tidak pernah memiliki rahasia apapun.
Tapi Anda tidak akan
mengerti semua itu.
Tentu saja!  Mengapa saya mengerti?
Hanya Angad yang diberi
kesempatan untuk mencintaimu.
Anda harus memberi
saya kesempatan juga.
Dan kemudian, kamu akan tahu siapa
di antara kami yang membuatmu bahagia.
Parv!
Beraninya kamu melontarkan
komentar keji tentang Revati!
Angad, hentikan!
Angad!
Beri tahu saya!  Beraninya kamu
mengatakan hal seperti itu tentang dia!
Angad, hati-hati!
Pistolnya sudah terisi!
- Angad, lepaskan pistolnya!
Saya suka Revati!
Dan dia juga mencintaiku!
Jika Anda mengatakan
kata lain terhadap Revati...
Hei, hentikan dia!
- Angad, pistolnya sudah terisi!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
- Angad!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Angad!  Parv!
Mohon maafkan kami.
Kami tidak mau
semua orang untuk mencari tahu
tentang kami dalam situasi seperti ini.
Tapi kenyataannya adalah
bahwa Angad dan aku saling mencintai.
Wow!
Kakak perempuanmu sudah
menjadi ibu mertua Jindal.
Dan kini, sang
adik juga bermimpi
untuk menikah
dengan keluarga ini.
Mengapa kita tidak melakukan satu hal?
Ayo ganti nama rumah
ini menjadi Gupta Mansion.
Dia tidak mencintainya!
Dia berbicara omong kosong!
Dia sedang berakting!
Dia hanya mencoba membujuk
Revati untuk bersamanya!
Aku tahu pasti dia sedang
merencanakan sesuatu yang tidak baik!
Lihat ini.
Ini dia.  Lihatlah itu.
Mereka telah menjalin
hubungan cinta rahasia.
Lihat ini.
Jika dia benar-benar mencintainya,
dia akan memberitahu semua orang.
Dia tidak akan terlalu tertutup...
Parv!
Parv, aku menamparmu karena
penting untuk mengingatkanmu
bahwa kamu berada di
Jindal Mansion sekarang.
Dan aku tidak akan pernah membiarkan
siapa pun berdiri di Jindal Mansion
mempermalukan seorang wanita.
Dengan melontarkan
pernyataan keji ini,
Anda mempermalukan
Revati, bukan Angad!
Maafkan aku, AJ.
Saya akui cara Parv salah.
Tapi Anda juga tahu faktanya
bahwa baru beberapa hari
yang lalu Angad mengatakan
bahwa dia mencintai
Guddan dan ingin menikahinya.
Dan sekarang, dia mengaku
mencintai Revati
dan ingin menikahinya!
Apakah menurut Anda ini benar?
Apa yang salah tentang itu?
Jika keduanya saling
mencintai, kita bukan
siapa-siapa yang bisa
menghentikan mereka.
Ini salah, nenek.
Bagaimana kita bisa mempercayai Angad dan Revati?
Kita tidak bisa membiarkan
siapa pun menikah di rumah ini.
Guddan, tolong dengarkan aku.
Mohon maafkan saya.
Seharusnya aku mengatakan yang sebenarnya padamu.
Maafkan aku, Durga.
Karena Anda skeptis
terhadap sikap Angad,
kamu harus tahu bahwa dia
memanggilku sebagai saudara iparnya.
Dia sangat menghormati saya.
Dia menghormati hubungan antara
saudara ipar dan saudara ipar perempuan.
Orang berubah seiring waktu, Durga.
Yang mereka butuhkan hanyalah
kesempatan untuk melakukan reformasi.
Dan Angad berada
di ambang reformasi.
Aku percaya padanya, Durga.
Tentu saja, ibu!
Hanya Anda yang bisa melihat kebenarannya!
Tapi lihat apa yang terjadi!
Adikku telah dihukum.
Dan tunggu sebentar.
Kenapa kamu keberatan?
Adik perempuanmu, Revati,
akan menjadi adik iparmu.
Itu akan menguntungkan Anda.
Saru!
Anda tidak perlu
mengikuti jejak Durga!
Tapi, nenek, ini...
- Diam!
Revati, tolong jangan menangis, sayangku.
Saya akan berbicara dengan
Kaushalya dan Bhushan hari ini.
Tapi, nenek...
Saya masih yang
tertua di rumah ini.
Dan keputusan akhir
ada di tangan saya.
Jika Revati dan Angad saling
mencintai dan ingin menikah,
maka saya tidak punya
masalah dengan aliansi mereka.
Jadi itu dia!
Mari kita akhiri diskusi ini di sini.
Guddan, maafkan aku.
Aku seharusnya tidak
menyembunyikan kebenaran darimu.
Chhutki, aku...
Apakah Anda senang dengan aliansi kami?
Ya, Chhutki.
Anda tidak perlu meminta maaf kepada saya.
Saya sangat senang untuk Anda.
Dan saya lebih bahagia dengan kenyataan itu
bahwa adikku akan
menjadi adik iparku.
saya senang.
'Saya tahu Tuan Jindal
pasti kesal dengan saya.'
'Tetapi kenyataannya
Angad bukanlah pelakunya.'
'Saya akan segera
menemukan pelakunya.'